あっちい
好热啊
5月でこの暑さって死ぬだろ
五月份就这么热了会死人的吧
凛太郎　クーラーつけに職員室行こ…
凛太郎 咱们去办公室开空调吧
おお
行
なんか楽しいことでもないとやってらんねえ
感觉没有有意思的事的话 就要撑不下去了
スポ大　今月じゃん
运动会 不就是这个月吗
ああ　あったな
哦 是有这回事
楽しみだな
真期待啊
優勝目指そうぜ
一起夺冠吧
お前ら2人は　スポーツ大会参加できないぞ
你们两个 参加不了运动会哦
雨降り　小さな傘に身を隠す僕に
雨幕低垂 我蜷缩在小小的伞下
薄明かりがひとすじ
一束微光悄然洒落
またひとつ諦める　身体は軽くなる
每放弃一件事情 身体便轻盈一分
足元に引いた線の向こうから手を振る人
在那条划在脚边的界线彼端 有人向我挥手
きみが笑うだけでどうしてこんなにも
为什么仅仅因为你展露笑颜
過去の自分がほどかれるのだろう
就能让我渐渐卸下过往的自己
この感情には名前があるらしい
这份悸动 似乎已有姓名
心臓がうるさい
我的心跳太过喧嚣
きみと目があうたび　指が触れあうたび
每当与你目光交汇 每当与你指尖轻触
僕の奥の奥まで見つけてもらえたような気がした
仿佛我内心最深处的角落 也被你发现
言葉を交わすたび　同じ景色を見るたび
每当与你倾心交谈 每当与你共赏风景
僕を照らしてくれるきみのこと　もっと知りたくなるよ
我愈发想要了解 那如光般将我照亮的你
あの入道雲さえ突き破って真っ直ぐ泳ぎ渡ってきた
你那穿透厚重雨云笔直倾泻而来的目光
眩しくて　でもあたたかな
如此耀眼 却又如此温暖
きみのまなざしは光だ
你的目光就是我的光
な…なんで俺らだけ出れないの
为…为什么只有我们不能参加
今回の中間　赤点取ったヤツはスポ大返上で追試だからさ
这次期中考试不及格的人不能参加运动会 要参加补考
でも　俺らが今回赤点取るかはまだ分かんないじゃん
但我们这次还不一定不及格呢
じゃあ　大丈夫なのか
那 你们能行吗
無理です
不行的
だろ
对吧
じゃ…じゃあ頑張るから　なんかご褒美下さい
那…那我们会努力的 能给点什么奖励吗
スポ大出れて優勝したら　アイスおごってやるよ
要是你们能参加运动会并且夺冠 我就请你们吃冰淇淋
塚っちゃん　愛してる
塚老师 我爱你
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい
完了完了完了完了完了完了
1日何時間　勉強すればいいんだ
我一天得学几个小时才够啊
俺　10分も集中できたことないのに
我连集中精力学十分钟都没做到过
これはダメだわ
你这是没救了
朔　勉強教えて
朔 快教我学习
友達だろ
咱俩是好朋友吧
嫌だ　去年めっちゃ教えたのに　2人とも赤点取ったでしょ
不要 我去年那么努力地教你们 结果你们还是考不及格
今回は頑張るから
这次我一定会努力的
絶対やだ
绝对不教
凛太郎は大丈夫なの
凛太郎这边能行吗
頼むよ
求你了
全然大丈夫じゃない
完全没有把握
依田　教えてくれない
依田 能不能教教我
ごめん
抱歉
今回の範囲　理解できてないの多くて
这次的考试范围 我也有很多不懂的
やっぱり　勉強なら朔君だし…
要说的话 还得是让朔来教
ああ　そうですか
哦 这样是吧
そんなに俺らとスポ大出たくねえならいいよ
那么不想和我们参加运动会的话那就算了
2人で勉強するから
我们两个会自己学的
いいんじゃない　勝手にしたら
这不挺好的 随便你们
またそんなこと言って
又在说这种话了
このクソ…
你这个混蛋…
せいぜい2人で頑張ってね
还请两位好好加油
今日割引デーだから　和栗さん誘えない
今天是促销日 你能请和栗过来吗
私も久々に会いたいしさ
这么久没见 我也有点想见她了
最近店　来てねえな
最近没看到她来店里啊
まあ　お嬢様だからって
原来就算是大小姐
バンバンカネ使えるわけじゃねえか
也不能随意花钱啊
これを解くにはだな
要解这道题的话
まず　Xに関する1次の項がない形に直すことが必要なわけで
首先 要把它化成不含x一次项的形式
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
送っても大丈夫だよな
发过去应该没事吧
てか　文章　これでいいのか
还有 这么写就行吗
さっきの公式でbが偶数…
用刚才的公式可以推出b是偶数…
明治時代になると…
到了明治时代…
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
请你多多指教
也请你多多指教
已读
今天是店里的促销日 你来吗
そもそも桔梗って　学校でスマホいじれるのか
说起来 桔梗的能在学校里玩手机吗
今天是店里的促销日
你来吗
感谢你的邀请！
但是不好意思
这个月很忙应该去不了…
和栗さんにだって用事はあるし
和栗也有自己要忙的事
我知道了
でも　そっか　来れねえのか
不过 这样啊 来不了啊
なんで俺　がっかりしてんだ
但是为什么 我会这么失落
図書館行くぞ
跟我去图书馆
学校の図書室は　クーラー効いてなくて
学校的图书室 空调效果不太好
暑いからな
太热影响学习
こいつ　夏沢を避けたな
这家伙是为了避开夏泽啊
朔には頼らないで　赤点回避する
不依靠朔 自己通过考试
そんな意地張るなって
死要面子
よし　勉強するぞ
很好 开始学习吧
おう
行
解けない…
解不出来…
やっぱ　夏沢に謝ったほうがいいんじゃないか
我说 你还是去跟夏泽道个歉吧
去年　俺らに付きっきりで教えてくれたの
去年尽心尽力教我们学习的
夏沢だけだったろ
只有夏泽吧
あんだけしてもらったのに
他为我们做了那么多
赤点　取ったのは悪いと思ってるけど…
结果却考砸了 我也觉得过意不去…
みんなでアイス　食うんだろ
你应该是想和大家一起吃冰激凌的吧
夏沢も意地張ってるだけで
夏泽现在也只是在赌气罢了
絶対スポ大　楽しみにしてるよ
他肯定很期待这次运动会的
お前　ホントに凛太郎
你真的是凛太郎吗
とにかく　みんなで優勝狙うんだろ
总之 大家要一起争冠军对吧
多分　朔たち学校で勉強してるよな
朔他们 应该在学校学习吧
行ってくるわ
我去去就回
おう
嗯
あとさ
还有
凛太郎も一緒だから俺　楽しみなんだよ
你也要参加运动会 所以我很期待
ちゃっちゃと謝って　2人連れてくる
我去利索地道个歉 把他们俩带过来
うん
嗯
席ないね
没座位啊
うん…
嗯…
譲ってくれた？
他让给我们了？
だよね
应该是
お礼　言い損ねちゃった
还没来得及向他道谢
抱歉 座位让出去了
ねえ薫子　ここ分かる
薰子 这题你会吗
薫子？
薰子？
ここは　この式に代入してね…
这一题 要代入这个公式…
あ　なるほどね
哦 我会了
さすがだわ
不愧是你
今月忙しいって　試験勉強だったのか
她说这个月很忙 是为了准备考试吗
頭いいとこ　通ってるんだもんな
毕竟聪明的人才能考进那个学校
たくさん勉強してんだな
她肯定很用功
あ~　また描いてる
啊 你又在画了
ねえ　これもしかして木村先生？
这个人难道是木村老师？
隣のはキリン？
旁边画的是长颈鹿？
ううん　今朝見た猫だよ
不 是今天早上看到的猫
落書きとかするんだ
原来她也会涂鸦啊
犬　描いてみてよ
画只小狗看看
いいよ
好啊
敬語じゃないの　なんか新鮮だな
她说的不是敬语 总感觉有些新鲜
薫子　こういうのよく描くよね
你经常画这种东西呀
うん　息抜き
嗯 放松一下
まあ　息抜きもしたくなるよね
也是 需要放松放松
薫子は絶対　学年上位に入らないといけないんだもん
毕竟你必须要考到年级前列才行嘛
でも　それは私が自分から頑張りたいって言ったことだから
不过 那是我自己主动说要努力去做的
偉いなあ　薫子は
薰子真厉害
ていうかあの子　全然帰ってこないね
话说她怎么还没回来
うん　どこまで行ったんだろ
是啊 她去哪了呢
和栗さん　スゲえな
和栗真厉害
桔梗の中でも　めちゃくちゃ頭よかったんだ
在桔梗里也是数一数二的聪明
かたや　バカ校千鳥でもド底辺の俺
反观我 在千鸟这种垃圾学校也是垫底的
去年夏沢にたくさん教えてもらってもダメだったし
去年请教了夏泽很多问题也没考出好成绩
赤点回避なんて…
避免不及格就别想了…
凛太郎も一緒だから俺　楽しみなんだよ
你也要参加运动会 所以我很期待
凛太郎君
凛太郎
ここでお昼寝ですか
你在这里午睡吗
和栗さん
和栗
さっきまで中にいたんじゃ…
你刚才不是还在图书馆里吗…
やっぱり　凛太郎君だったんだ
刚才果然是你
お久しぶりですね
好久不见
後ろ姿が見えた気がして　気になって出てきたんです
我看背影像你 就好奇出来看了一下
おなかもすいたし
肚子也饿了
ついでにご飯も食べちゃおって思って
想着顺便吃个饭
そっか
是吗
どうぞ
请坐
ありがとうございます
谢谢
凛太郎君も勉強しに来てたんですね
你也是来学习的吧
ま…まあ
嗯…算是吧
そういえば割引デー
话说今天是促销日
せっかく　教えてくれたのに…
明明你特意告诉了我…
そんな　全然大丈夫です
没关系的
毎月　やってるし
反正每个月都会搞促销
じゃあ　来月は行けたらいいな
那希望下个月能去
その日までにバイトでお金ためておかないと
在那天之前得打工攒钱
お嬢様なのにバイト？
大小姐还要打工？
なんですか　そのイメージ
你对我的印象怎么是这样的
私　お嬢様じゃないんです
我不是大小姐
特待生で桔梗に入ったので
是特招进入桔梗的
だから　成績を落とすわけにはいかないんです
所以成绩不能下降
これでも　1位を保ち続けてるんですよ
你看我这样 也一直保持着全校第一哦
ずっと1位　スゲえ
一直考第一 好厉害
でも最近は　試験勉強のせいで寝不足で
但最近 因为准备考试导致我睡眠不足
授業中は寝ないように　ひたすら手をつねってます
上课时为了不睡着 不停地掐自己的手
ホントスゲえっすね…
真厉害啊…
一般家庭の私が　名門の桔梗に入れたんです
我这个普通家庭的孩子 考进了桔梗这样的名校
だから　せめてほかの子たちよりも頑張らないとって
所以我觉得至少要比其他人更努力才行
なんで　そこまで…
为什么要做到这种地步…
父にわがままを言って
我百般哀求父亲
桔梗に通わせてもらうことに　なったんです
才让他答应允许我上桔梗的
だから　父を裏切るようなことは絶対にしたくない
所以 我绝对不想做任何辜负父亲的事
これは桔梗に通い始めて　芽生えたものですけど
这个想法是我来到桔梗之后萌生的
私のプライドです
但这就是我的自尊
和栗さんと関われば関わるほど
和和栗接触得越深
俺がどれだけ彼女を色眼鏡で見てきたのか　突きつけられる
就越让我认识到 我曾经是带着多么深的有色眼镜看待她的
いつから俺は
我从什么时候开始
自分が嫌だったことを　誰かにしちまうヤツになったんだろ
变成了那种 把自己讨厌的事强加于人的家伙了呢
嫌だ　こんな自分
我讨厌这样的自己
和栗さん
和栗
ん？
嗯？
勉強　教えてくれませんか
能请你 教我功课吗
俺　今度の中間で赤点取ったらヤバくて
我这次期中考要是不及格就不妙了
でも　今回だけは取りたくないんです
但唯独这次 我不想再考砸了
諦めることに　もう慣れたくねえ
我已经不想习惯「放弃」这件事了
暇なときとかでいいんで
就挑你方便的时候就行
でも　暇なときねえか
不过你好像没什么时间
はい　どうぞ
来 吃吧
時間が空いたら　すぐ連絡します
我有空了 就立刻联系你
一緒に頑張りましょう
一起加油吧
はい
好
私　そろそろ友達のとこ戻りますね
我要回去找我朋友了
あの…　三つ編みの子
是那个…扎着麻花辫的女生吗
そうです　そうです
是的是的
もう一人いるんですけど
其实还有一个人
その子　コンビニ行ったきり帰ってこなくて
但她去了便利店还没回来
もう戻ってるのかも
她应该回来了
薫子
薰子
その人　誰
这人是谁
薫子　その人　誰
薰子 这个人是谁
昴…
ぎ…銀髪？
银…银发？
外国人か
她是外国人吗
スゲえかっけえ
好帅啊
あなたもしかして　千鳥の人？
你难道 是千鸟的人？
そ…そうだけど
是…是这样没错
なら　もう二度と薫子に関わらないでくれるかしら
那可以请你不要再和薰子扯上关系了吗
近づけたくないのよ　千鳥なんて
我不想让千鸟的人靠近她
ちょっと　昴…
你等一下 昴…
大丈夫よ　安心して　私が薫子を守るから
没事的 你放心吧 我会保护好你的
そうじゃなくて…
我不是这个意思…
おい　凛太郎
喂 凛太郎
あの制服…
那身校服…
バカが増えた
笨蛋变多了
さ…最悪だ
糟…糟透了
なあ　あんたら桔梗だろ
喂 你们是桔梗的吧
凛太郎になんか用か
找凛太郎有什么事吗
こいつから桔梗に近づくとは思えねえんだけど
我不觉得他会主动接近桔梗的人
宇佐美…
薫子　もう行きましょう
薰子 我们走吧
こんな野蛮な人たちに時間を割く必要ないわ
没必要在这群野蛮人身上浪费时间
昴…
はあ　誰が野蛮…
啥 说谁野蛮…
あれ
咦
あんた　どっかで…
好像在哪见过…
薫子に近づかないで
离薰子远点
な…なんだよ　なんもしねえよ
干…干什么啊 我又不会对她做什么
わ…悪い
抱…抱歉
体が勝手に動いた
身体不自觉地动起来了
別に宇佐美は近づいただけなのに　なんで…
宇佐美只是稍微靠近了她一点而已 为什么我…
だから関わらせたくないのよ　千鳥なんて
就因为这样 我才不想让她和千鸟什么的扯上关系
ち…ちょっと　昴
别…别这样 昴
たった数秒前のこっちの質問は忘れちゃったの
才几秒钟就忘了我们问你的问题了吗
桔梗って案外　頭悪いんだね
桔梗的人出乎意料地智商堪忧啊
それって薫子のことも言ってるの
你这是连薰子也骂了吗
さあ　自分で考えなよ
谁知道呢 你自己想想吧
やっぱ　頭悪いね
果然智商低
てかさ　その髪色何
话说 你这头发颜色怎么回事
桔梗って　そういうのいいんだ
桔梗还允许染这种发色吗
まあ　自分とこの生徒には甘そうだしね
看来贵校对自己学校的学生要求挺低的
お気楽なもんだね　お嬢様って
你们过得真是轻松啊 大小姐们
あの…
那个…
おい　言い過ぎだ　夏沢
喂 说过头了 夏泽
ふだんのお前は　そんなダセえこと言うヤツじゃねえだろ
平时你不会说那么逊的话吧
覚えてるだろ
还记得吗
その子　千鳥の校門で待ってた子だよ
她是那天在千鸟校门口等人的女生
ああ　思い出した　あんときの
哦 我想起来了 是那天那个
たまたま　図書館で見かけたから
我碰巧在图书馆遇到她了
怖がらせたこと　謝ってたんだ
刚才是在为那天吓到她的事道歉
俺から話しかけた
是我先跟她搭话的
だから　一緒にいたんだよ
所以我和她会在一起
この2人からじゃない
不是她们先找我的
あのとき　怖がらせたのって宇佐美じゃない
那天吓唬她的是你吧
よし
好
な…何
干…干嘛
ごめん
对不起
俺あのとき　頭に血上ってて
我那天冲动上头
周り　見えてなくてさ
完全没顾及周围
桔梗だからって怖がらせたのは　よくなかったよな
我不应该因为你是桔梗的就去吓唬你
ごめんな
对不起
なっ…
怎…
私のほうこそ　ごめんなさい
我才该说 对不起
か…薫子
薰…薰子
あの騒ぎの元凶は私です
是我引起了那场骚动
千鳥の皆さんを不快にさせたこと　ずっと謝りたかった
我一直想要道歉 让千鸟的各位感到不愉快了
ごめんなさい
对不起
や…やめてよ　こんな
快…快停下
だ…誰に見られてるかも分からないのに
说…说不定会被谁看到
昴
昴も
你也要道歉
先に行ってる
我先走了
昴
すみません　私もここで失礼します
不好意思 我也得走了
お…お気になさらず
你…你请便
桔梗がよく分からなくなった
我有点搞不懂桔梗了
どうするよ　あの小さいほうも猫かぶってたら
怎么办 要是那个小个子的也是装乖的话
俺　人間不信になる
我就再也不相信人类了
絶対ないな
绝对不是装的
つうか　こっちにも1人謝ってないヤツいるよな
话说 我们这边是不是也有一个人没道歉啊
まあまあ　僕たちのためだったんでしょ
好啦好啦 朔是为了给我们出口气吧
朔ちゃ~ん
朔～
あいつにバカにされる　お前らが悪い
都怪你们被她们小看了
素直じゃねえな
真不坦率啊
ねえ　このあとどうするの
我们之后要干嘛呢
ファミレスでなんか食いながら勉強しよ
去家庭餐厅一边吃一边学吧
な　朔ちゃ~ん
对吧 朔～
俺たちのこと　そんなに好きだったのか
原来你那么喜欢我们几个啊
違うって
才不是
もう昴　よくないよ
昴 这样子不好哦
男の子苦手なのは知ってるけどさ
虽然知道你不擅长应付男生
男なんてみんな同じよ
男生全都一个样
薫子も　なんであんな人たちなんかに謝るの
你也是 为什么要和那样的人道歉
野蛮で　平気で人を傷つけて　それに気付きもしない
野蛮 还若无其事地伤害别人 而且毫无自觉
バカばっかりで嫌になる
全是蠢货 令人生厌
千鳥だって…
千鸟的人也是…
言い過ぎだ　夏沢
说过头了 夏泽
ねえ　薫子
我说 薰子
話したんでしょ　金髪の人と
你和金头发的那个人说过话吧
どんな人だったの
他是个怎样的人
えっと…
那个…
すっごく優しい人…だったよ
他是一个十分温柔…的人
ほかの人たちも　悪い人じゃないと思…
我觉得其他几位也都不是什么坏人…
昴
ごめんなさい
抱歉
ところで　そのお菓子どうするの
话说回来 这些零食怎么办
2人と食べながら勉強しようかと
我准备和你们一边吃一边学
飲食禁止だよ　ここ
这里禁止饮食哦
もう遅い
你们好慢啊
解いても解いても間違える
怎么解都解不对
あんなに夏沢が教えてくれたのに
明明夏泽教了我那么多
せめて教わったところだけは
起码要把教过的部分
絶対に解けるようにしないと
做到绝对能解出来才行
消息中心
抱歉这么晚还来打扰
能通下电话吗?
可以的
はい
你好
凛太郎君
凛太郎
えっと　薫子です
那个 我是薰子
なんか　いつもより声が高い気がする
感觉语调比平时要高一些
凛太郎です
我是凛太郎
何かありました
是有什么事吗
あ…あの　今日のことでちょっと
那…那个 我想稍微聊聊今天的事
電話のほうが早いかなと思って
想着打电话可能比较快
今日?
今天怎么了?
ごめんなさい　友達が失礼なことを
对不起 我朋友说了失礼的话
本当はいい子なんです
她其实是个好女孩
ウソだって思うかもしれないですけど　本当に
虽然你可能觉得我在说谎 但真的是这样
いやいやいや　思ってないです　大丈夫です
不不不 我没那么想 没关系的
こっちもすいません　すごいあおるヤツで
我也很抱歉 朋友太咄咄逼人了
あんな態度取られたら　怒るのも当然です
我朋友那种态度任谁都会生气的
あ…あと　ウソつかせてごめんなさい
还…还有 让你说谎了 对不起
話しかけたの私なのに
明明是我先找你搭话的
気にしないでください
不用在意的
忘れてた
我都忘了
やっぱり　優しいですね
果然 你很温柔啊
かばわれた身でこういうのは…と思うんですけど
作为被袒护的一方说这话可能不太合适
かっこよかったです　凛太郎君
但你真的很帅气哦 凛太郎
ありがとうございました
谢谢你
かっこ…
帅气…
初めて言われた
还是第一次被人这么说
やっぱり最近変だ　和栗さんと話してると…
果然最近很奇怪 一跟和栗说话就…
もしもし
喂喂
在听吗
はい
我在
よかった　聞こえてた
太好了 你还在听
夕方言ってた勉強会のことなんだけどね
关于傍晚提到的学习会
土曜はどうかなって思って…
我想把时间定在周六怎么样…
どうかしました
怎么了
いや　あの…
没什么 就是…
最近敬語外れちゃうから
最近总是不自觉地不说敬语
すみません　気をつけますね
抱歉 我会注意的
なんで
为什么
なんで　俺には敬語なんですか
为什么对我要用敬语
えっと…
那个…
私はただのケーキ屋さんの客だし
我只是蛋糕店的普通客人
タメ口も変だから　です
不用敬语也挺奇怪的
和栗さんの中で　俺はまだ
在和栗心里 我依然只是…
行きつけのケーキ屋の　たまたま話すようになった人ってことか
常去的蛋糕店里 偶然开始搭话的陌生人而已吗
なんか　急に遠く感じる
突然觉得 她好遥远
俺　結構仲良くなってるつもりだったんだな
我还以为我们已经很要好了
あ…あの
喂…喂
土曜ですよね　大丈夫です
周六是吧 没问题
じゃあ　とりあえず浅黄駅集合にしましょうか
那到时候就先在浅黄车站集合吧
分かりました
明白了
はい
好的
それじゃあ 遅くにありがとうございました
那就这样 谢谢你这么晚也接我电话
これ　会話終わる
通话 马上就要结束了
いつも笑ってる和栗さんは　今どんな顔して電話してんだろ
总是满脸笑容的和栗 现在是一副什么表情在打电话呢
俺が今から言うことに
对接下来我要说的话
和栗さんは…どんな顔すんのかな
和栗…会露出什么表情呢
おやすみなさい
晚安
あのさ　次からは…いいので
那个 以后可以…不用
え
什么
け　敬語
敬 敬语
次からは　つけなくていいから
以后 可以不用敬语的
それだけ
就这些
いいの
可以吗
うん
嗯
分かった　次からは外すね
好 以后我就不用敬语了
じゃあ　おやすみなさい
那 晚安
おやすみ
晚安
抱歉这么晚还来打扰 能通下电话吗?
可以的
已读
语音通话
どんな顔って　分かるわけねえだろ
我怎么知道她什么表情啊
マジで恥ずいこと言っちまった
我说了超级羞耻的话啊
あっちい
好热
敬語じゃない和栗さん
不说敬语的和栗
抱歉这么晚还来打扰 能通下电话吗?
已读
可以的
语音
ちょっと楽しみかもしれない
有点期待了
緊張した…
紧张死了…
ニヤけてたのバレてないかな
他应该没发现我在偷笑吧
あっつ
好热
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Majiko  yui  Fmrk  小黑　校对：Orangeade　时轴：Mai　后期：卡布chino
温柔的人
泣いてしまった空をみてた
我望着潸然泪下的天空
君を想ってる
思念在云层里翻涌
涙のあと　乾いてくれない
泪痕迟迟不肯风干
まだ君のにおいがする
空气中仿佛还残留着你的气息
藍色　君との電話
一通忧郁的电话
無理に笑っていた
我悬着泪强颜欢笑
曇った空とわたし「今日は会えないね」
轻叹「今天见不到了」 阴霾悄悄爬上心头
あぁ　これだけのことで悲しくなるんだな
啊 仅仅如此就足以让我悲伤
Please your love
请给我你的爱
君がふちどった　愛の顔つき
由你勾勒的爱的模样
ずっと見ていたい
我多想永远凝望
By my side　君と笑いたい
我多想在你身旁一同欢笑
ただの日常に　愛情が薫っている
在平凡的日常里 爱意弥漫出花香
君と過ごす何気ないときが
只因与你共度的 那些平淡无奇的时光
いつだって　花になるから
无论何时 都如花朵般绽放